Cencosud

Damián
Nicolás
Patricio
Juan - QA
Christian - Arquitectura

Damián - Reunión con Juan y Carolina (primera versión de la especificación de la PMO para comenzar la próxima semana)
60hs en el mes - Crear 7 workflows, va a ser uno igual que se va a replicar. Posiblemente se agrega un desarrollador más.
Grupo de AD de producción.

24 SDL
40 - AF
160 - Dev
40 - QA

169 - Buscar tareas, cambiar el filtro. 
24 horas.

187 - 1h
165 - Tienen que mandar un script, de dónde están sacando el país. 8hs (cambia de prioridad si llega)
160 - Se tiene que revisar porque no son 4hs
96 - Revisar dónde va el mensaje. Fernanda
190 - Pablo lo va a revisar.

1-Nombres y correos de todas las personas del equipo. Que me copien a mi correo cbarrojo@prismamp.com
2-¿Hay grupos de distribución?
3-Reuniones predefinidas.
4-Cierre de sprints, ¿reportes en Jira?
5-Ambientes, ¿Información Funcional? Cencosud 


